=A Empresa=
=Temporada 1=
(Adaptado do romance com o mesmo título de Xuan Se .)
=Episódio 26=
Está mesmo
a deixar-me todos esses tesouros?
Concordamos que, uma vez por item
no Tesouro Escondido
foi recuperado,
Yashe encerraria.
Esses artefactos
Nunca deveria ter existido
noutras linhas temporais.
Assim, além do Mercado de Tianguang,
Não consigo imaginar um local mais apropriado.
Você mesmo o disse.
Não volte atrás.
Quando é que eu já...
Recuperou um presente que lhe ofereci?
Ah, sim.
Encontrei algumas pistas
sobre o Jade de Dushan.
mas nada de definitivo.
Mesmo?
O Jade Dushan é realmente estranho.
Desde que apareceu
na posse do Jovem Mestre Qin,
Não há registo de que tenha
voltado a circular.
Eu deparei-me com isso uma vez.
em Huayang, em 2005.
Exatamente.
Essa é a parte estranha.
Se houvesse um registo de leilão,
Significa que estava a mover-se através do tempo.
Mas houve apenas um caso.
Nada antes, nada depois.
É como se
Surgiu brevemente
em 2005.
Será que alguém o escondeu?
E agora, o Jade Dushan
de alguma forma surgiu no meu tempo.
O quê?
Penso que estava escondido à vista de todos.
O Jade Dushan
Atualmente está numa casa de leilões
chamada Fusheng Hall.
Pretendo investigar isso.
Se for uma leiloeira...
Assim que seja leiloado novamente.
Se o Jade Dushan
surgiu durante a minha época,
e todos os artefactos
foram recuperados.
Talvez não volte...
para o Mercado de Tianguang.
(Mansão Luoxia)
Senhor do Mercado.
Sou um dos poucos visitantes?
Quem fica realmente
com essas recordações?
Provavelmente.
És o meu maior benfeitor.
No entanto, ainda não sei o seu nome.
Por que razão quer saber isso?
Eu já me tinha esquecido disso há muito tempo.
Você, por outro lado,
Não se esqueça de mim.
Acumulou vidas inteiras
de bom karma só para me conhecer.
Eu não só te dei uma oportunidade
para reparar os danos
que causou aos cronogramas,
Mas até te dei
localizações extremamente precisas.
Sem a minha ajuda,
Você ainda estaria à procura
Quando for um homem velho.
(Posso candidatar-me à Administração do Tempo)
(Para permitir que continue
a investigar o Jade Dushan.)
(Afinal,
também está ligado ao Jovem Mestre Qin.)
(Obrigado, Senhor do Mercado.)
Chu Qiu,
Obrigado por tudo.
Não precisa de me agradecer.
É o meu dever.
Ainda assim, obrigado.
por ter sido tolerante com os meus erros.
Isto devia-se em parte ao respeito
pelo Senhor do Mercado.
Além disso, o que fez
não perturbou a ordem temporal.
Assim que terminares
de investigar o Jade Dushan,
Devolva o Yashe o mais rapidamente possível.
Eu vou.
Está mesmo a ir embora.
Depois de partires,
ninguém mais me trará presentes.
Esta cara de poker não faz a mínima ideia do que se está a passar.
Do que gosto.
Este é o último presente que te estou a dar.
O que é?
Só vejo uma corrente prateada.
Onde está o pendente?
Eu dei-te muitos presentes,
No entanto, nunca substituiu
aquela fechadura de longa duração.
Imaginei que isso devesse ser importante para si.
O fio vermelho já perdeu a graça.
Assim, encontrei uma corrente de prata nova para ti.
Que isso te proteja no meu lugar.
Eu conheço toda a gente
no Mercado de Tianguang
Tem a sua própria história.
Espero
Nunca se esquece do seu.
E nunca se esqueça do seu nome.
Adeus.
Cuidar.
Pesquise Fusheng Hall.
(Fusheng Hall troca fragmentos de manuscritos encadernados em seda
por recursos)
(Os estudiosos do Fusheng Hall identificam-nos
como relíquias da era digital)
(O laboratório Fusheng Hall anuncia
a remoção bem-sucedida da poeira temporal)
(Fusheng Hall lança
chips de ressonância neural como artefacto cultural)
Agende a consulta o mais breve possível.
(Nome: Bizhi, Localização: Sector Oeste 19)
Consulta confirmada.
O Fusheng Hall
tem certamente recursos financeiros consideráveis.
Há uma elegância discreta.
(Yun, contacto do Salão Fusheng)
Sr. Bizhi, por favor, sente-se.
Obrigado.
Estou aqui a propósito do Jade Dushan.
Escultura em jade de Dushan
intitulada "Visiting a Friend".
Tanto quanto sei,
Não temos nenhuma
peça de jade Dushan na nossa coleção.
Recebemos recentemente
uma escultura de montanha em jade de Hetian,
no entanto.
Teria interesse?
Não está listado
na sua coleção interna.
ou?
Recebi informações sobre isso.
Retiro o que disse.
Temos um Ruyi de Jade Dushan
na nossa coleção.
Mas não é a peça
a que se refere.
(O e-mail mostrava claramente
o Jade Dushan.)
(Mas o Fusheng Hall afirma que
não o possui.)
(Que estranho.)
(Qualquer artefacto antigo que ainda exista)
(seja transmitido através de gerações
ou trocado muitas vezes)
(Deve deixar vestígios no tempo.)
(Mas só o Jade Dushan de Ziyi)
(Possui uma
pegada espácio-temporal tão invulgar.)
Esta escultura de montanha em jade de Dushan
É uma herança de família.
É o único símbolo do meu clã.
Para ver este jade
é para me ver.
É verdadeiramente uma obra-prima rara.
Mas conhecemo-nos há pouco tempo.
Confia em mim o suficiente para me trazer aqui?
Se me perguntarem,
acho que nos devíamos ter conhecido.
muito antes.
E desde
o tema desta peça de montanha em jade
está de visita a um amigo,
É justo que eu lhe mostre isso.
A segurança aqui está reforçada agora.
Tem alguma maneira
de remover o Jade Dushan?
Tenha a certeza.
Lamento ter falhado com a sua confiança...
O Jade Dushan
Foi roubado por ladrões.
(A partir desse momento,)
(O Jade Dushan desapareceu
de todos os registos.)
(Quando ressurgiu,)
(foi num
leilão privado de Huayang em 2005.)
(O Jade Dushan foi roubado mais uma vez)
(diretamente da casa de leilões)
(antes de lhe poder deitar as mãos.)
Execute uma pesquisa avançada.
Pesquisa avançada concluída.
Não foram encontrados resultados para Dushan Jade em
toda a rede espaço-temporal atual.
(O jade de Dushan foi roubado
após o leilão)
(e desapareceu sem deixar rasto.)
(Está agora em exposição no Fusheng Hall.)
(Existe)
(Algum tipo de ligação entre os dois?)
(Isto não vai funcionar.)
(Devo começar pelo Fusheng Hall.)
Cronologia atual...
Linhas temporais cruzadas...
Ligar-se a outras redes espaço-temporais?
Sim.
(Mensagem do sistema: Ligação estabelecida)
(Site oficial do Fusheng Hall)
(A entrada estava escondida
noutra linha temporal?)
Bem-vindos ao Fusheng Hall.
Gostaria de ver
as peças não divulgadas?
Sim.
Devido ao elevado valor destas peças em exposição,
O saldo da sua conta precisa de ser verificado.
Autorizar?
Sim.
Parabéns!
A sua inscrição foi aprovada.
Entraremos em contacto.
(Sala Fusheng,
a sua candidatura foi aprovada.)
(Entraremos em contacto consigo.)
Senhor.
(Mestre de Salão, Salão Fusheng)
Tenha os clientes
O leilão de outono já foi finalizado?
Eles têm.
Aqui fica a lista.
Isto é menos do que eu esperava.
Qualidade acima da quantidade.
Eu avaliei-os.
Todos os que estão nesta lista são compradores.
digno desses tesouros.
Salão Fusheng
fez grandes esforços
para colecionar estas peças raras.
Eles deveriam acabar
com compradores que os mereçam.
É por isso
até mesmo os nossos participantes de leilões
Deve ser escolhido com muito cuidado.
Com o mesmo cuidado
que se dedica a encontrar famílias para órfãos.
Ye Liangyin,
Este não é o seu primeiro dia
em Fusheng Hall.
Mesmo que tenha os seus critérios,
Compreende quem são as pessoas?
Por detrás destes nomes estão?
Lembra-se da nossa missão?
Recolhemos artefactos ao longo de diferentes períodos de tempo.
para evitar que sejam apagados pelo tempo.
Uma vida efémera
pode ser eterno.
Mas nós não somos uma instituição de solidariedade!
Por isso, deixe o sentimentalismo de lado.
Compreendido.
Também,
O pergaminho das Quatro Estações
está incompleto, faltando duas pinturas.
Encontre-os o mais rapidamente possível.
Não tolero as imperfeições.
Mata-me.
(Nem eu.)
Desculpe a demora,
O Sr.
Agendou esta visita
para ver as nossas exposições não divulgadas.
Sabemos que o seu tempo é valioso.
A coleção está pronta
para a sua apreciação.
Todas estas peças são excepcionalmente raras.
E são apresentadas em tamanho real.
Se alguma delas lhe interessar,
É só avisar.
(Escultura da Montanha de Jade de Dushan)
Disseram-me que não tinha
A escultura da Montanha de Jade de Dushan
na sua coleção.
Isso foi antes
Tornou-se
um dos nossos distintos clientes VIP.
Posso agendar?
Uma visita à obra original?
Um momento.
Lamento.
A sua situação atual não lhe dá direito
a visitar esta exposição pessoalmente.
Qual é a sua política?
Sinto muito, mesmo.
Essa é simplesmente a nossa política.
Pode escolher outra exposição.
(O
Caldeirão Tripé de Bronze do Dragão Enrolado?)
(Fazia parte da coleção do Ancião Yu
na Mansão da Chuva.)
E quanto a esta?
Caldeirão Tripé de Bronze Dragão Enrolado .
Esta peça está disponível.
Podemos agendar
uma visita presencial para si.
Obrigado.
O mais breve possível, por favor.
Deixe-me registar isso para si.
Informaremos
o horário e o local.
Tudo bem.
(Até mesmo o artefacto
da Mansão da Chuva do Ancião Yu)
(Apareceu
na coleção de Fusheng Hall.)
(Isto não pode ser coincidência.)
Estou prestes a subir ao palco,
Mas o meu colar desapareceu!
Não entrar em pânico.
Eu ajudo-te a procurar.
Use a dela por enquanto.
Por aqui, por favor.
Senhor Bi, por aqui.
Todos os outros, por favor, saiam.
Despacha-te!
As flores são lindas.
Obrigado.
Que bom que gostou.
Sente-se ali.
Tudo bem.
Já há algum tempo
que não vem aos meus concertos.
Tenho viajado muito
em trabalho ultimamente.
No momento em que por ali passei,
Vim logo para te ver.
Por favor, sente-se.
Já lá vai mais de um ano.
desde que nos conhecemos em Rain Manor.
Sim, tem.
Avançar.
Duvido que esteja aqui
para me ver tocar.
Como posso ajudá-lo?
Para ser franco consigo,
Eu queria perguntar sobre o Ancião Yu.
Fez...
Não sabia?
O que aconteceu?
O ancião Yu faleceu.
Quando?
No verão passado, ocorreu um sismo.
Houve um deslizamento de terras perto de Rain Manor.
O ancião Yu ficou preso debaixo da galeria.
e não conseguiu.
Todos na cidade sabem disso.
Estive ocupado fora da cidade.
Não acompanhei as notícias locais.
Pode ver como as coisas estão
agora que o Ancião Yu se foi.
EU...
Então, agradeço-lhe muito.
Você a vir ver-me.
Não precisa de me agradecer.
Está tão deslumbrante como sempre.
E quanto aos outros em Rain Manor?
O seu neto?
Lembro-me que os dois
dependiam um do outro.
Quer dizer Chongyang?
Ele está bem.
O Mestre Pã acolheu-o.
Até organizou um grupo.
para recuperar as antiguidades que
o Ancião Yu recolheu na Mansão da Chuva.
Foi uma tarefa gigantesca.
Os objetos antigos do ancião Yu ficaram muito danificados?
Não sei os pormenores.
Acabei de ouvir dizer que muitos deles foram esmagados.
Restaurá-los exigiria
muito tempo e dinheiro.
Vai custar uma fortuna.
Afinal,
os dois partilhavam uma longa história.
Desculpe a demora.
Panela Mestra.
Que bom ver-te.
Vem.
Sentar.
Tudo bem.
O que é tudo isto?
Deve estar aqui
para ver Chongyang.
Sim.
Obrigado por o acolher.
Como velho amigo do Ancião Yu,
Posso ver Chongyang?
Chegou tarde demais.
Se tivesse vindo uns meses antes,
Pode ter.
O que lhe aconteceu?
É uma longa história.
Após o sismo,
Chongyang ficou muito abalado.
Repetia que o lugar estava assombrado.
Nada o conseguia acalmar.
Não muito tempo depois de ele ter chegado aqui,
Ele ficou gravemente doente.
Trouxe os melhores médicos
da cidade,
e até mesmo médicos formados no estrangeiro.
Nenhum deles conseguiu curá-lo.
Há alguns meses,
Ele não conseguiu.
Morreu em decorrência da doença?
Não lhe vou esconder isso.
O meu próprio filho é uma decepção.
Chongyang era inteligente e bem-comportado.
Eu queria adotá-lo como meu neto.
Nunca imaginei...
Aquela criança teve um destino cruel.
Mestre Pã, os meus pêsames.
Quando cheguei mais cedo,
Vi-te a restaurar
a coleção do Ancião Yu da Mansão da Chuva.
Rain Manor foi a obra da vida de Yu.
Planeei terminar de restaurar as peças
e entregá-las a Chongyang.
para que ninguém pensasse que eu os cobiçava.
Mas agora,
Tudo o que posso fazer é o que está ao meu alcance.
Posso dar uma vista de olhos?
na coleção?
Claro.
Por favor.
Siga-me.
Por aqui.
Por favor.
Tudo bem.
Todos eles estão aqui.
- Panela Mestra.
Façam uma pausa, todos.
(Estas não são falsificações.)
(Pan Jingting não parece estar a mentir.)
E quanto à peça favorita do Ancião Yu?
O Caldeirão Tripé de Bronze do Dragão Enrolado ?
Também estava danificado?
Conheço essa peça.
Mas não está aqui.
Lamento.
Já viu?
O caldeirão
Não se quebraria nem num terramoto.
Mas não,
Não vimos isso.
Também deveria descansar um pouco.
Talvez o Ancião Yu o tenha dado a alguém?
Pelo que sabia do Yu,
Esses tesouros eram a sua vida.
Ele nunca os daria de graça.
Mais alguém ficou ferido?
nesse dia?
Não.
Todos os empregados estavam bem.
Naquele dia,
Yu estava precisamente na galeria
que foi a mais danificada.
(Há algo de estranho
na morte do Ancião Yu.)
(E Chongyang também.)
(Será que Fusheng Hall também o silenciou?)
(Preciso de ver Chongyang novamente.)
Quando é que Chongyang faleceu?
No início do mês, há
três meses.
(Três meses antes)
O que está aqui a fazer?
Que bela lanterna.
Lembra-se de mim.
Eu lembro-me de ti.
No Festival Double Ninth,
Jogava xadrez Liubo com o meu avô.
O avô se foi.
Chongyang,
tente lembrar-se
O que o seu avô fez
no dia do terramoto.
Houve um terramoto.
Todos se dirigiram para o hall de entrada.
Só o avô foi à galeria.
Eu estava preocupado, por isso segui-o.
(Quando o encontrei,)
(Estava deitado sozinho na galeria.)
Grandpa?
(O edifício ainda não tinha desabado.)
Grandpa!
A galeria está assombrada.
Assombrado?
(Depois, o terramoto piorou.)
(Estava com muito medo.)
(Corri para pedir ajuda.)
(Mas já era tarde demais.)
Porque disse que era assombrado?
Muitas coisas estranhas aconteceram
nessa altura.
Por vezes, à noite,
via sombras perto da galeria.
Eu disse ao avô que a galeria estava assombrada.
Ele não acreditou em mim.
E a menina Ning.
Ela não é a menina S. Ning.
Quem?
Ela não é a mesma Miss. Ning.
que vieram depois.
O que queres dizer?
Eu vi a menina S. Ning anterior aqui.
Mas ela desapareceu logo a seguir.
O Mestre Pan é bom para si?
Disse-me que desde que o avô se foi,
Ele será o meu avô agora.
Se eu morrer,
Vou ver o avô outra vez?
O seu avô cuidará de si.
Vá dormir agora.
Não lhes diga que eu estive aqui.
Um verdadeiro tesouro é realmente surpreendente.
Quando vir com os seus próprios olhos.
Claro.
Fusheng Hall nunca trabalha com falsificações.
Acredito que.
Se estiver interessado,
Está convidado(a)
a participar no nosso leilão de outono.
Tenho a certeza de que ganhará algo com isso.
Claro.
Como faço para me registar?
Precisaremos de congelar temporariamente
os seus bens pessoais.
Isto é aceitável?
Um momento.
Este cliente nunca realizou
qualquer transação com a Fusheng Hall.
A verificação de antecedentes falhou.
(Alerta)
Adesão VIP revogada.
Qual o significado disto?
Nós determinamos
Não cumpre os critérios
para o nosso leilão.
Lamento,
mas já não é
cliente do Fusheng Hall.
Espera.
E se tiver artigos para vender?
Tenho a pintura Crepúsculo de Outono.
Pintura Crepúsculo de Outono de Gu Zhiqian.
(A pintura refrescante do verão.)
(A pintura "O Frio do Inverno".)
(Na verdade, contêm dois fragmentos
do pergaminho das Quatro Estações de Gu Zhiqian.)
Senhorita Ye.
(Li, Fusheng Hall Operations Unit)
Localizámos a Spring Stream Painting.
(Cidade de Ninghai, Província de Haidong)
Sempre esteve no século XXI.
Bom dia.
Bom dia, Mestre Dong.
Novidades?
Passear novamente com o seu pombo?
Sim.
Ganhou peso.
Ficou gordinho.
Não é?
Como estás?
Já consegue falar?
Olá.
Mantenha as mãos longe de si.
O que é?
Coloque-o aí.
Pinturas a óleo.
Novo vizinho?
Pinturas a óleo
num mercado de antiguidades e feira de rua?
Tem a certeza de que serão vendidos?
Quem é você para julgar?
Senhora?
Senhor?
Esta é a sua tenda?
Acabei de alugar.
Espera...
Por que razão está em todo o lado?
Deixou as suas coisas na minha casa.
Devolva agora.
Este terreno na rua é seu?
O que quer dizer com barraca de rua?
Esta é uma casa de chá ao ar livre.
Entendi?
Bom.
É mais velho(a).
Concordo consigo.
Afinal,
Nem sequer tem
um teto sobre a sua cabeça.
Cá fora, com vento e chuva,
Que barra.
Sai da frente.
(Ye Liangyin)
(Tem tido tempo ultimamente?)
(Gostaria de o(a) convidar para um chá.)
Olhar.
Tem tido tempo ultimamente?
Gostaria de o(a) convidar para um chá.
Ye Liangyin.
Sabe quem é Ye Liangyin?
Um leiloeiro-chefe.
Conheci-a em uma festa de vinhos.
A deusa dos meus sonhos
Está a convidar-me para tomar um chá.
Já agora,
Como estou?
Acha que
engordei um pouco ultimamente?
Você está louco.
Ah, sim.
Fique de olho na tenda para mim.
Preciso de voltar e limpar.
Não é possível.
Não sei como precificar as suas tranqueiras.
Venda como quiser.
Ninguém está mesmo a comprar.
Tu...
Isso faz-me lembrar algo.
Sabe pintar, certo?
Tenho um trabalho para si.
Senhorita Ye.
Este caminho não é fácil de percorrer.
Cuidado onde pisa.
Por favor, entre, Miss. Ye.
Senhorita Ye.
Por favor, sente-se.
É uma honra.
Honrar-me-ia com a sua presença.
Mestre Dong.
Senhorita Ye.
Meu mordomo.
Mestre Dong.
Você terá
O seu habitual?
Chá preto?
Sim.
Senhor Dong!
Finalmente apanhei-te!
Ah, tem uma visita.
Espero não estar a interromper.
De todo.
Sou estudante de arqueologia
na Universidade de Ninghai.
Eu assisti às suas palestras.
Eles foram excepcionais.
É assim mesmo?
É uma honra conhecê-lo(a).
Ah, este é um esboço
do meu supervisor, o Sr. Tang.
pediu-me para te mostrar.
Por favor, leia atentamente.
Tudo bem.
Não vou incomodá-lo(a) mais.
Obrigado. Adeus.
Adeus.
A fama pode ser
um fardo.
Faz jus à sua reputação.
como um colecionador experiente.
Dificilmente.
Eu percebo um pouco de chá.
E eu percebo de documentos.
Mas quem é ela?
É uma artista que contratei.
Para captar o momento do nosso encontro.
A pintura está pronta?
Traga-mo.
Não consigo acreditar nisto.
Claramente,
isto é...
Tem técnica,
mas sem condenação.
O seu estilo é muito variado.
Esta é apenas uma técnica para se exibir.
Devolva-o.
Repinte-o.
Espera.
Deixe-me ver.
Senhorita Ye.
Não é mau.
Eu gosto.
Senhorita Ye
Sem dúvida, tem bom gosto.
Já que gostou,
Eu te darei.
Você terminou aqui.
Deixe-nos.
Desfrutar.
Por favor, desfrute do seu chá.
Chá excelente.
Vejo que a senhora também percebe um pouco de chá, Miss. Ye.
Só sei um pouco.
Você é demasiado modesto.
A propósito, Mestre Dong.
Eu ouvi
Tem uma galeria
com uma coleção considerável.
Será que conseguia ver?
Não pensei que soubesse
sobre a minha pequena galeria particular.
Claro que pode.
É longe?
Fica no corredor das traseiras.
Se não for muito incomodativo...
De todo!
Podemos ir já.
Por favor, Srta. Ye.
Por aqui.
A luz trémula das velas projeta sombras
junto à janela.
O espelho de bronze reflete
um vestido de noiva que deveria ter sido devolvido.
Magnólias em flor, um sonho interrompido abruptamente.
Um amor, uma jogada ousada
Alguém te deseja?
Alguém sonha em levar-te?
Mas o meu coração jamais vacilou.
???Nos destroços dourados da luz do dia,
reúno os nossos momentos???
O meu hálito levanta o pó
da sua pele.
O meu olhar perde-se
nas fissuras do seu esmalte.
A minha palma roça a ferrugem do teu passado.
A tempestade do tempo esconde os nossos segredos.
???À medida que o sol nasce e a lua se põe???
A luz trémula das velas projeta sombras
junto à janela.
O espelho de bronze reflete
um vestido de noiva que deveria ter sido devolvido.
Magnólias em flor, um sonho interrompido abruptamente.
Um amor, uma jogada ousada
Alguém te deseja?
Alguém sonha em levar-te?
Mas o meu coração jamais vacilou.
???Nos destroços dourados da luz do dia,
reúno os nossos momentos???
O meu hálito levanta o pó
da sua pele.
O meu olhar perde-se
nas fissuras do seu esmalte.
A minha palma roça a ferrugem do teu passado.
"Nós brincamos às escondidas dentro da história"
Só o teu nome já me deixa com o coração acelerado.
???Eu cavalgo o meu corcel pelo campo de batalha,
poema que vos recito???
O luar beija o jade
moldado pela saudade.
Que os anos permaneçam
exatamente onde estão.
A verdade sempre foi tão frágil
como a asa de uma cigarra.